Idemo redom:

- Definirajte varijablu a i b. Prilikom inicijalizacije varijabli a
dodijelite vrijednost "Dobro" a varijabli b vrijednost "vecer". Ispišite
pomocu alert naredbe "Dobro vecer" +

- Ispišite tekst "Marko je išao u školu. Iva je bila u kazalištu." Tako da
prva recenica bude u jednom redu a druga recenica u drugom redu. +

- Ispišite tekst "Marko je išao u školu. Iva je bila u kazalištu." Tako da
prva recenica bude odvojena od druge recenice tab-om. +

- Ispišite tocno ovakav tekst:
Marko: Danas sam dobio jedinicu iz matematike!
Iva:   Pa što je bilo!?
Marko: Uciteljica je rekla da napišem "1 / 2"
Iva:   I što si napis'o?
Marko: "1 \ 2" na što se uciteljica razbjesnila +

- Ispišite dužinu prethodnog teksta. +

- Definirajte varijablu a. Varijabli a dodijlite neku string vrijednost.
Ispišite vrijednost tako da sva slova budu velika. +

- Definirajte varijablu a. Varijabli a dodijlite neku string vrijednost.
Ispišite vrijednost tako da sva slova budu mala. +

- Definirajte varijablu a. Varijabli a dodijlite neku string vrijednost.
Ispišite gdje se nalazi slovo a u varijabli. +

- Definirajte varijablu a. Varijabli a dodijlite neku string vrijednost.
Ispišite gdje se nalazi zadnje slovo a u varijabli. +

- Definirajte varijablu a te joj prilikom incijalizacije dodijelite
vrijednost "Dobro vecer!". Zamjenite rijec "vecer" sa rijeci "jutro" +

- Definirajte varijablu a. Dodijlite joj neku proizvoljnu tekstualnu
vrijednost. Ispišite prvo slovo iz teksta. +

- Definirajte varijablu a. Dodijlite joj neku proizvoljnu tekstualnu
vrijednost. Ispišite trece slovo iz teksta. +

- Definirajte varijablu a. Dodijlite joj neku proizvoljnu tekstualnu
vrijednost. Ispišite zadnje slovo iz teksta. + 

- Definirajte varijablu a. Dodijlite joj neku proizvoljnu tekstualnu
vrijednost duže od 10 znakova. Ispišite tekst od 3 do 8 znaka. (substr) +

- Definirajte varijablu a. Dodijlite joj neku proizvoljnu tekstualnu
vrijednost duže od 10 znakova. Ispišite tekst od 3 do 8 znaka. (substring) +

- Definiraj varijablu a i dodijeli joj vrijednost "Zoveš se: ". Definirajte
varijablu b i pomocu prompt naredbe ucitajte korisnikovo ime. Ispišite ime
korisnika u obliku recenice koristeci varijablu a.

- Definirajte varijablu a, b i c. Varijabli a dodijelite vrijednost 3 a
varijabli b vrijednost 4. U varijablu c spremite zbroj varijalbe a i b.
Ispišite varijablu c sa alert naredbom.

- Definirajte varijablu a i b. Varijabli a dodjelite vrijednost 2.13 a
varijabli b 4. Ispišite umnožak te dvije varijable. Jel taj rezultat
cjelobrojni ili decimalni?

- Definirajte varijablu a i prilikom incijalizacije joj dodijelite brojcanu
neku vrijednost. Povecajte ju za jedan. Ispišite varijablu a.

- Definirajte varijablu a. Dodijelite neku brojcanu vrijednost varijabli a.
Smanjite ju za jedan. Ispišite varijablu a.

- Definirajte varijablu a. Dodijelite neku brojcanu vrijednost varijabli a.
Povecajte ju za 10 (na oba nacina). Ispišite varijablu a.

- Definirajte varijablu a. Dodijelite neku brojcanu vrijednost varijabli a.
Smanjite ju za 10 (na oba nacina). Ispišite varijablu a.

- Definirajte varijablu r. Pomnožite varijablu r sa 3.14 (na oba nacina).
Ispišite varijablu r.

- Definirajte varijablu a. Definirajte joj neku vrijednost. Ispišite koja je
sljedeca (za jedan veca) vrijednost varijable a te pritom pazite da samoj
varijabli ne promjenite vrijednost (pomocu jedne naredbe, na oba nacina)

- Definirajte varijablu a. Definirajte joj neku vrijednost. Ispišite koja je
prethodna (za jedan manja) vrijednost varijable a te pritom pazite da samoj
varijabli ne promjenite vrijednost (pomocu jedne naredbe, na oba nacina)

- Definirajte varijalbu a, b i c. Dodijelite varijablama neku brojcanu
vrijednost. Podijelite varijablu a i b te ju snimite u c varijablu. Ispišite
vrijednost c varijable

- Definirajte varijablu a i b. Dodijelite varijablama brojcane vrijednosti.
Ispišite ostatak od djeljenja.

- Definirajte varijablu a. Varijabli a dodijlite vrijednost pomocu prompt
naredbe. Ispišite varijablu a.

- Pomocu naredbe prompt ucitajte dva broja. Prikaži zbroj ta dva broja.

- Definirajte varijablu a. Pomocu naredbe prompt ucitajte neku vrijednost u
varijablu a Pokušajte ju pretvoriti u cijeli broj te ga kvadriraj. Ispišite
kvadriranu vrijednost.

- Definirajte varijablu a. Pomocu naredbe prompt ucitajte neku vrijednost u
varijablu a. Pokušajte ju pretvoriti u decimalni broj te ju zaokružite.
Ispišite broj.

- Pomocu naredbe prompt ucitajte neku vrijednost. Pokušajte ju pretvoriti u
decimalni broj te ju zaokružite na prvi cijeli broj. Ispišite broj.

- Pomocu naredbe prompt ucitajte neku vrijednost. Pokušajte ju pretvoriti u
decimalni broj te ju zaokružite na prvi sljedeci cijeli broj. Ispišite broj.

- Ispiši slucajno generirani broj.

- Definiraj varijablu a. Dodijeli varijabli a neku vrijednost. Ispiši
korijen varijable a.

- Definiraj varijablu a. Pomocu prompt naredbe ucitaj vrijednost. Provjeri
jel je unesena vrijednost broj.

- Definirajte boolean varijablu vrijednosti true i ispišite ju.

- Definirajte boolean varijablu vrijednosti false i ispišite ju.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array. Zatim joj dodajte 5
elemenata po izboru. (svaki element zasebna naredba, oba nacina)

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array. Zatim joj dodajte 5
elemenata koji ce biti mapirani asocijativno (indeks je tekstualan a ne
string) po izboru. (svaki element zasebna naredba, oba nacina). Ispiši
array.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array i dodijeli joj neke
vrijednosti. Na kraj array-a dodaj novi element. Ispiši array.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array i dodijeli joj neke
vrijednosti. Na pocetak array-a dodaj novi element. Ispiši array.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array i dodijeli joj neke
vrijednosti. Izbaci zadnji element array-a. Ispiši array.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array i dodijeli joj neke
vrijednosti. Izbaci prvi element array-a. Ispiši array.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array i dodijeli joj neke
vrijednosti. Ispiši drugi i treci element array-a.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array i dodijeli joj neke
vrijednosti. Izbaci drugi i treci element array-a. Ispiši array.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array i dodijeli joj neke
vrijednosti. Sortiraj array. Ispiši array.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array i dodijeli joj neke
vrijednosti. Zamjeni mjesta svim elementima array-a tako da prvi postane
zadnji a zadnji prvi. Ispiši array.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array i dodijeli joj neke
vrijednosti. Sortiraj array (obrnuto Z-A). Ispiši array.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array i dodijeli joj neke
vrijednosti. Izbaci zadnji element array-a. Ispiši array.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array (matrica, vektor, niz...)
a u njoj ce se nalaziti popis vaših najdražih TV serija. Ispišite tekst
"Moja nadraža serija je A i B i C..." gdje su A, B, C itd. elementi array-a

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array (matrica, vektor, niz...)
a u njoj ce se nalaziti popis vaših najdražih TV serija. Ispišite broj
elemenata.

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array (matrica, vektor, niz...)
a u njoj ce se nalaziti popis vaših najdražih TV serija. Ispišite zadnji
elemenat(vrijednost).

- Definirajte varijablu a koja ce biti tipa array (matrica, vektor, niz...)
a u njoj ce se nalaziti popis vaših najdražih TV serija. Ispišite zadnji
elemenat(indeks).

- Definirajte varijablu a. Ucitajte brojcanu vrijednost pomocu naredbe
prompt. Provjerite jel unesena vrijednost veca od 5 ako je ispišite
odgovarajucu poruku.

- Definirajte varijablu a. Ucitajte brojcanu vrijednost pomocu naredbe
prompt. Provjerite jel unesena vrijednost veca od 5 ako je ispišite
odgovarajucu poruku a ako ne javite korisniku da je upisao broj manji od 5.

- Definirajte varijablu a. Dodjelite varijabli a slucajan broj. Provjerite
jel varijabla u intervalu do 0.25, 0.26 do 0.5, 0.51 do 0.75 ili veca od
0.76. Ispišite u kojem je rasponu varijabla a.

- Definirajte varijablu a. Pomocu naredbe prompt ucitajte vrijednost.
Provjerite jel upisana brojcana vrijednost i jel pozitivan. Ako je javite
korisniku da je upisao pozitivan broj inace ga obavjestite da nije upisao
pozitivan broj.

- Definirajte varijablu a. Pomocu naredbe prompt ucitajte vrijednost.
Provjerite jel varijabla u rasponu od 1 do 10. Javite korisniku rezultat.

- Definirajte varijablu a. Pomocu naredbe prompt postavite pitanje korisniku
koji ce imati više od 2 ponudena odgovora. Provjerite korisnikov odgovor te
mu ispišite odgovarajuci tekst.